Mi chiedevo se il tuo nome avesse qualcosa a che fare con R. D. Laing. Oh, non è possibile, vero?
R.D. Laing?
È il nome di una persona.
Uno psichiatra inglese.
Era una persona insolita.
I titoli di alcuni dei suoi libri erano molto interessanti.
One of them is: "Do you love me? Do you love me? Do you really love me?"
"Amo, Amo, Amo Davvero"?
L'ho letto quando ero all'università e non mi ricordo molto, ma parla di due amanti, un uomo e una donna, e la donna chiede all'uomo se lo ama.
E?
Beh, ovviamente, l'uomo risponde di amarla.
Ma la donna non è soddisfatta e fa sempre più domande.
Non capisco.
Ok. Vediamo. Ti piaccio, Lain?
Sì.
Più di tuo padre? Più di tua madre?
Mi rende felice. Lo intendi?
Sì.
Sei felice quando sei qui?
Non lo capisco, ma probabilmente lo sono.
Ti piace parlarmi?
Sì.
Cosa ti piace di me?
Che sei gentile e mi ascolti.
Cosa ti piace di più? Che sono gentile o che ascolto?
Cosa?
Sì, cosa?
Mi piaci perché sei gentile.
Come sono gentile con te?
Non ti arrabbi e sei educata.
Ma ci sono molte persone oltre a me che non si arrabbiano con te.
Ci sono molte persone educate con te.
Non è vero?
Ti piaccio davvero?
Non lo so davvero.
Devo pensare a tutte queste cose?
Fermiamoci.
Mi sento come se potresti iniziare a non piacermi.